- Realizar/controlar los ejercicios del tema 4, desde el nº 1 al nº 14.

En muchos de ellos habrá que detenerse a pensar los pasos que hay que dar.
Si no lo vemos, sugiero pasar al siguiente ejercicio, para realizar antes
los que nos resulten más fáciles. Y dejar los que nos cuesten más para el
final.

- Realizar una instalación del entorno de programación en una máquina virtual.

En una máquina virtual con sistema operativo "recién instalado" Windows o Linux,
realizar la instalación del software OpenJDK (kit de desarrollo de Java) y
de los entornos de desarrollo Geany y NetBeans, siguiendo las orientaciones
que se dan en el libro.

En caso de duda, recurra a vídeos que podrá encontrar en internet. Y si la
duda persiste, apúntela y comuníquela al profesor.

A lo largo de la semana que viene tendrá que mostrar al profesorado esta
instalación.
