Implemente en JAVA el juego de la oca para 4 jugadores.

El programa debe simular, por turnos, la tirada de datos, informando en cada "paso" del jugador
a quien le toca y del número que le sale, y debe informar si cae en alguna casilla "especial".
Tras cada tirada, debe mostar el estado del tablero. Por tanto, debe visualizarse en qué casillas
están las fichas de los jugadores.

Entre tirada y tirada, puede hacer que el programa espere a que se pulse ENTER.


Total casillas: 63

Casillas especiales:
- OCAS
- El puente
- Laberinto: te manda a la casilla 30
- La posada: se pierden 2 turnos
- El pozo: se pierden 3 turnos, a no ser que antes alguien "pase" por esa casilla o caiga en ella
- La cárcel: 3 turnos
- La muerte: te manda a la casilla 1
- Dados: de dado a dado

Para almacenar las posiciones de los jugadores, puede utilizarse una matriz bidimensional de tantas
filas como jugadores y columnas como casillas tiene el tablero.

Además, necesitará hacer uso de más variables, para poder mantener el estado en el que se encuentran
los jugadores.
